واتارو؟
ماذا يحدث؟
لماذا هما هنا معًا؟
هل هو صديقك؟
نعم.
إنه ابن صديق
الذي كان معي في النادي في الكلية.
يمين؟
نعم.
أوه، هذه زوجتي وابني.
ممتن لمقابلتك.
أنا مينوري، زوجته.
أنا واتارو مياكي.
هذه مفاجأة.
لقد مرّ وقت طويل.
نعم لقد مر وقت طويل.
هل والدك بخير؟
نعم.
يجب أن يعني هذا أنك أتيت للحصول على النصيحة
بشأن شيء لا يمكنك أن تسأل والدك عنه.
نعم.
نوعاً ما.
عذراً، أريد محادثة
خاصة. عد إلى المنزل.
تمام.
دعنا نذهب.
نعم.
أصدقاء أبي يأتون كثيرًا
هذه الأيام، أليس كذلك؟
أصدقاء؟
نعم، مرّت سيدةٌ بنا بينما
كنا نلعب في الحديقة.
سيدة؟
سيدة جميلة ذات شعر طويل.
هل أنت صديق لها أيضاً؟
تلك المرأة
مع تسوباسا؟
لا.
لا أعتقد أنني أفعل.
لقد أعطتني الحلوى.
ماذا فعلت به؟
لقد أكلته.
لماذا أكلت الحلوى
من شخص غريب؟
أنا آسف.
إذا أذت تسوباسا
سأقتلها
ماذا تفعل؟ قلت لك
لا تقترب من هذا البيت.
لم أكن أعتقد
أنني سأصطدم بزوجتك.
لماذا لم ترسل لي رسالة نصية؟
أنت تعرف أنه من الأفضل عدم القيام بهذا.
زوجتك...
إنها جميلة.
ماذا؟ ماذا تقول
فجأة؟
لقد لاحظت أن أمك وزوجتك
نوعان مختلفان.
لا يهم ذلك.
ما هو الشيء المهم بالنسبة لك
حتى تأتي إلى هنا؟
حسنًا...
لا بد لي من التظاهر بذلك بطريقة أو بأخرى.
لا يمكنني أبدًا أن أدع مينوري يكتشف ذلك
أن لدي عائلة أخرى.
حتى دمرت
عائلة زوجي الأخرى
- اضغط.
انتهى!
واو، لقد رسمت قطة لطيفة جدًا!
التالي هو بابا.
ينبغي عليك أن ترسم
له قلبًا يا أمي.
أنا؟
لقد رسم لك والدك واحدة من قبل، هل تتذكر؟
هناك.
انتهيت.
الآن دورك لرسم قلب.
- ماذا؟
- قلب.
تمام.
هذه كمية كبيرة من الكاتشب.
معذرة لقد ضغطت أكثر من اللازم.
أمي رسمت لك قلبًا يا أبي.
لم ينجح الأمر اليوم.
أوه، حسنا.
هذا لطيف منك.
شكرا على الوجبة.
كيف يمكنه الاستمرار في الابتسام؟
ماذا جاء واتارو إلى هنا ليقول؟
هل جاء؟
لأخبر يوداي عني؟
ذلك الصبي الذي جاء...
ما اسمه؟ مياكي؟
ما هي الحالة الطارئة
التي جعلته يأتي لرؤيتك؟
حسنا، هو...
حسنًا...
كان لديه أسئلة
حول الكلية التي سيذهب إليها.
لديه كلية يريد الذهاب إليها
ولكن والديه يعارضون ذلك.
أرى.
أية كلية يريد الذهاب إليها؟
ماذا؟
ماذا كان ذلك... أوه، جامعة فنية.
يقول أنه يحب الفن.
كيهو، كلية التربية.
أمي أريد الحليب.
ثانية واحدة فقط.
عذراً تسوباسا، لقد نفد الحليب.
ولكنني أريد أن أشرب الحليب.
حسنًا، سأذهب لشراء بعض الحليب.
- شاهد تسوباسا من أجلي.
- بالتأكيد.
واتارو.
السيدة كومي.
أنا...
لماذا أتيت إلى منزلنا؟
هل هذا لأنني استخدمتك؟
هل أتيت لتكشف كل شيء؟
هذا ليس هو.
أردت رؤيتك.
أنا...
لقد كنت أفكر
منذ المرة الأخيرة التي التقينا فيها
في ذلك اليوم ذهبنا إلى البحر.
السيدة كومي.
مينوري، قلت لي في ذلك اليوم...
أنت تغرق
عائلة حبيبك في الجحيم
لقد جعلتني أفكر في
لماذا كنت موافقا على الخيانة الزوجية.
لقد أدركت...
لقد كنت أهرب منه
طوال هذا الوقت.
إذا كانت أمي سعيدة،
فهذا جيد بالنسبة لي أيضًا.
لذا
لقد كنت فقط أنظر بعيدًا
عن حقيقة علاقتهم.
كنت أحاول عدم التفكير في هذا الأمر.
لهذا السبب
أردت رؤيتك شخصيًا
والاعتذار لك.
أعلم أن اعتذاري
لن يحل أي شيء.
ليس من حقك أن تعتذر.
لكن...
لقد كان خطئي أيضًا
أن الأمر أصبح محرجًا الآن.
أخبرني.
ما الذي تحدثت عنه
مع يوداي للتو؟
سألته إذا كان جادًا
بشأن الزواج من أمي.
و؟
قال يوداي…
لا داعي للقلق بشأن ذلك.
لكن
ألم تتزوج زوجتك
لأنك تحبها؟
- إذن لماذا--
- الذي أحبه هو...
والدتك هي الوحيدة التي أحبها.
لقد عرفت الإجابة بالفعل، ولكن...
أنا آسف.
لكن
لا أريد الكذب بعد الآن.
قاصرين.
مهلا، واتارو.
هل أنت بجانبي؟
ماذا؟
هل ستفعل أي شيء أقوله؟
أي شئ؟
نعم.
أي شئ.
أنا الوطن.
تسوباسا، لقد حصلت على الحليب.
ما الذي يجري؟
نعم و؟
تمام.
انا أعلم ذلك بالفعل.
ولكن إذا تم اكتشافنا،
كل شيء سيكون عبثا.
كم من الوقت علينا أن ننتظر
للحصول على المال؟
ليس لدينا الكثير من الوقت.
زواجي من مينوري
سيصبح بلا معنى!
كانون موتو
تعالوا إلى المدرسة التحضيرية الآن!
أمي، مكالمة فائتة
- إنه حار، أليس كذلك؟
- لم يحدث هذا من قبل.
لا بأس، الأطفال في
مرحلة حساسة.
ربما
ينفس عن غضبه في مكان ما.
أنا آسف جدا.
لا داعي للقلق، آنسة ميياكي.
واتارو يتصرف بشكل جيد للغاية في الآونة الأخيرة.
-حقا؟
- انظر إلى هذا.
إنها ورقة خطة دراسته.
أم.
واتارو. أين كنت؟
لقد كان علي أن أذهب لأحصل على
شيء تركته في المدرسة.
أنت تعلم أنه كان ينبغي عليك
الاتصال بمعلمك.
- أنا آسف.
- لا بأس.
ولكن لا تقلقي يا والدتك كثيرًا.
آسف.
- واتارو؟
- سأعود إلى المنزل بعد الدراسة.
- يمكنك العودة إلى المنزل بدوني.
- مهلا، واتارو.
أنا آسف حقا
على كل هذه المشاكل.
لا تقلق، يُرجى إلقاء نظرة.
جامعة كيهو؟
تتحسن درجاته في اللغة الإنجليزية بسرعة
فإذا استمر على هذا المنوال، فلن يكون
من المستحيل أن يتم قبوله.
هل هذا صحيح؟
لم أكن أعرف.
الاختيار الأول: جامعة كيهو
المدرس: كومي
هل كنت بخير؟
نعم.
- أعطني.
- ماذا؟
انا أريد ذلك.
ماذا؟ هذا؟
-لماذا؟
-أنت مدين لي، أليس كذلك؟
هنا.
شكرًا لك.
أين كنت حقا؟
أراهن أنك ذهبت لرؤية السيدة كومي.
- أعتقد جديا أنه لا ينبغي عليك
ذلك. - الأمر ليس كذلك على الإطلاق.
ما الأمر بالنسبة لك؟
زواجي من مينوري
سيصبح بلا معنى!
لماذا قال أنه
ليس هناك الكثير من الوقت؟
انتظر ماذا من المال؟
لماذا الزواج مني سيكون بلا فائدة؟
يا.
نعم؟
من كنت تتحدث معه على الهاتف؟
ماذا؟
حسنًا...
لقد كنت
رفع صوتك، لذلك...
أرى.
كان الأمر يتعلق بالعمل.
لقد أخطأ كوسونوكي مرة أخرى.
أرى.
لا بد أن يكون العمل شاقًا في وقت متأخر.
إنها.
سأذهب للاستحمام.
هل يمكنني أن أدخل لثانية واحدة؟
ماذا؟
خمين ما؟
قال معلمك أن الالتحاق بجامعة كيهو
ممكن إذا عملت بجد.
- لقد فوجئت بسرور.
- أمي.
نعم؟
هل أنت...
هل تصدق حقًا
أنك تستطيع الزواج من يوداي؟
لماذا فجأة؟
أنت تعرف...
لديه عائلته الحقيقية هناك.
لماذا تطرح
شيئا كهذا الآن؟
أنا أؤمن باليوداي.
أرى.
أنت تتصرف بغرابة في الآونة الأخيرة.
هل حدث شيء؟
ليس حقيقيًا.
هل انتهيت؟
يجب علي أن أدرس.
أوه.حسنا.
حاول أن تبذل قصارى جهدك.
إنها مسألة وقت فقط
قبل أن تكتشف مينوري الأمر.
واتارو؟
من كنت تتحدث معه على الهاتف؟
لابد أن أفعل شيئاً.
مرحبًا، هل أنت متاح يوم الجمعة؟
جمعة؟
أليس هذا هو الذكرى السنوية الأولى لموعدنا؟
سأأخذ إجازة من العمل،
إذن ماذا عن تناول الطعام بالخارج معًا؟
ماذا حدث له؟
واو، هل تذكرت؟
بالطبع.
أنا سعيد أنك فعلت ذلك.
يمكننا أن ندع والدتي ترعى تسوباسا
وقضاء بعض الوقت معًا وحدنا.
هل لديك مطعم في ذهنك؟
سأذهب إلى أي مكان تختاره.
حسنًا، سأبحث عن واحدة.
لا استطيع الانتظار.
من المؤكد أن هذا أمر مشبوه.
يمين؟
زيارة واتارو جعلته متوترًا.
إنه يحاول التقرب مني.
نعم.
وتلك المكالمة الهاتفية مثيرة للقلق.
قد يكون عدم توفر الكثير من الوقت
مرتبطًا بولادة الطفل.
لكن الزواج منك لا معنى له؟
ماذا يخطط؟
باهِظ!
- موعد مع زوجتك؟
- يجب عليك ذلك من وقت لآخر.
لم آكل في مكان كهذا من قبل.
أنت غني.
إنه مثل رئيسنا
الذي يعتني جيدًا بزوجته.
ولهذا السبب فهو متزوج.
يبدو مكانًا جميلًا. أريد
أن أذهب معك إليه يومًا ما.
ماذا؟
لم أذهب
إلى مطعم مثل هذا من قبل.
حَسَنًا. يَومًا مَا.
حقاً؟ حسناً!
لقد ذهب الأمر بهذه الطريقة.
أنا آسف لجعلك تأتي
بعد العمل عندما تكون متعبًا.
لا، لا أمانع. ماذا تريد؟
لقد قمت بتحضير كمية كبيرة من سلطة تشيكوا التي
يحبها تسوباسا، لذا خذ بعضًا منها إلى المنزل.
لا يزال بإمكانك تناوله غدًا
إذا قمت بتخزينه في الثلاجة.
هل اتصلت بي لهذا السبب؟
لا تكن سخيفا.
فقط انتظر ثانية واحدة.
آسف.
يهودي.
خذ هذا.
هذا هو السبب الرئيسي الذي جعلني أتصل بك.
ما هذا؟
هذا ما بداخله.
غالي!
- إنها هدية الذكرى السنوية لها.
- ماذا؟
يجب عليك أن تعتني
بمينوري بشكل خاص.
حينها فقط يمكننا أن نكون سعداء، أليس كذلك؟
أنا أعرف.
هل تذكر
ذكرى أول موعد لنا؟
بالطبع أفعل. كنتِ ترغبين
بشدة في الذهاب إلى ديزني لاند.
كان حلمي أن ألتقط صورة
معك وأنت ترتدي آذان ميكي ماوس.
لقد قمت بالعديد من الوظائف بدوام جزئي
لدفع ثمنها.
لقد أكلنا تشوروس للمرة الأولى
في ذلك اليوم، هل تتذكرون؟
ماذا؟ ما هذا؟
إنها تلك
الأشياء الطويلة التي تشبه العصا ولها حواف--
- تلك الكعكات.
- نعم. هذا كل شيء.
لقد كان ذلك منذ 17 عامًا...
هل يبدو ذلك وكأنه حدث منذ زمن طويل؟
أم أنه يبدو حديثًا؟
لا أعرف.
زواجي من مينوري
سيصبح بلا معنى!
هذا السوار.
وهذا ما بدأ كل شيء.
الليلة
دعونا نبدأ بصنع نخب
للقاءنا الأول.
نعم.
هتافات.
يا.
لقد أردت أن أسألك.
ما هو شعورك تجاهي؟
لماذا تسأل؟
لقد قضينا 17 عامًا معًا.
خلال هذا الوقت...
هل حقا
هل احببتني؟
أنا...
آسف.
فقط دقيقة واحدة.
مرحبًا؟
نعم.
ماذا؟
أرى. سأكون هناك حالا.
- ما الأمر؟
- تم نقل الجد إلى المستشفى.
- ماذا؟
- يجب أن أذهب.
سأذهب أيضا.
أريدك أن تذهب لإحضار تسوباسا.
مرحبا؟ أنا.
جدي.
السرطان ينتشر؟
لسوء الحظ، لقد تقدم الأمر أكثر.
ومع انتشاره إلى هذا المستوى،
يصبح العلاج بالجراحة صعباً.
لم أكن أدرك ذلك على الإطلاق.
أنا آسف.
جدي.
مينوري، أنت.
لا بد أنك تفاجأت.
آسف.
هل تعاني
منذ فترة طويلة؟
لماذا لم تخبرني؟
لم أرد أن أسبب لك القلق.
هل كنت تفعل
شيئا خاصا اليوم؟
لقد كان يوم الذكرى السنوية لي مع يوداي.
أرى.
أشعر بالأسف لتدميره.
لا بأس.
يبدو أنني لن أعيش طويلاً.
قاصرين.
هناك شيء أريد أن أخبرك به
قبل أن أموت.
اوقفها.
لا تقل شيئا كهذا.
هذا السوار...
- هذا؟
- نعم.
هل تعرف من أين هو؟
من أين هو؟
مجوهرات تسوكيشيرو، أليس كذلك؟
نعم.
لقد تم اعطاء ذلك
بواسطة سوسومو تسوكيشيرو
إلى ميوكي.
سوسومو تسوكيشيرو...
وهو رئيس مجلس إدارة
مجموعة تسوكيشيرو.
هذا الرجل؟
سوسومو تسوكيشيرو
نعم.
لماذا أعطى هذا الرجل البارز
هذا لأمي؟
هذا الرجل...
هو والدك.
سامحني لأنني لم أخبرك
حتى الآن.
حقًا؟
لماذا؟
لماذا لم تخبرني؟
قاصرين.
ربما كنت على علم بذلك
لماذا لم يكن لديك أب.
حصلت عليها الكارما بسبب علاقتها.
ماذا فعلت مييوكي
كان غير مقبول.
ولكن يمكن قول الشيء نفسه
نبذة عن سوسومو تسوكيشيريو.
وعلى الرغم من ذلك
اللحظة التي عرف فيها
أن مييوكي حامل
فجأة
يسار مييوكي.
لكن...
بعد وفاة مييوكي في حادث
لقد جاء لرؤيتي.
في اليوم
من الحادث
لقد رأى هو ومييوكي بعضهما البعض.
ماذا حدث يا أمي؟
أنت تبدو جميلة اليوم.
لهذا السبب.
لقد حاول
لتسوية كل شيء بالمال.
لم أستطع أن أسامحه.
هذا النوع من الرجل...
لم يكن يستحق أن يُطلق عليه لقب
الأب.
لهذا السبب لم أخبرك أبدًا
الهوية الحقيقية لوالدك.
أنا آسف.
قاصرين.
هل يمكنك أن تعطيني حقيبتي؟
هناك دفتر حساب بالداخل.
هذا دفتر الحسابات
هذا ما أعطاني إياه
كدعم لأطفالك، مينوري.
الكثير جداً...
لقد أعطاني أيضًا أسهمًا.
لقد قمت بترتيبها
حتى عندما أموت،
سوف تحصل عليهم جميعا.
لا تتحدث عن الموت.
ماذا سأفعل؟
بدونك يا جدو؟
لديك
عائلتك الحبيبة، أليس كذلك، مينوري؟
يجب عليك أن تعيش بسعادة
مع يوداي
وتسوباسا.
لا أستطيع أن أسمح لجدي
لا تقلق علي.
نعم.
أنا سوف.
ترك سوسومو تسوكيشيرو والدتي
بمجرد أن اكتشف ذلك
والدتي كانت حاملاً.
على الجانب الآخر
قال يوداي….
يقول أنه لا يستطيع الانتظار
لمقابلة الطفل.
لماذا؟
جدي
بغض النظر عن مقدار المال الذي تعطيني إياه
لم يعد بيتي السعيد موجودا
كم من الوقت علينا أن ننتظر
للحصول على المال؟
أعلنت شركة TSUKISHIRO عن
أول متجر لها في أوروبا
هل يمكن أن يكون...
لكن
كيف سيعرف يوداي ذلك؟
سر غير معروف لي؟
آت.
أنا آسف جدًا لتأخري.
هل سمعت من يوداي؟
لقد أخذ تسوباسا إلى منزله منذ فترة.
لقد نسيت.
أنا من طلبت منه ذلك،
لكنني ارتبكت.
لا تقلق، لا يمكن مساعدتك.
إذن، كيف حال جدك؟
السرطان ينتشر؟
لا يمكنهم تأخير انتشار المرض إلا
بالأدوية.
ليس بوسعهم فعل أي شيء آخر.
ولكن مع التطورات الحديثة
في الطب
أنا متأكد من أنه سيكون بخير.
قاصرين.
حاول أن تبقى قويا.
شكرًا لك.
لقد أخبرني يوداي
أنك لا تملك الوقت لتناول الطعام.
أوه. أعتقد ذلك.
أتمنى أن يكون لدي بعض الحلويات
في المنزل.
أعرف، سأذهب للحصول على بعض منها
في متجر البقالة.
- لن يستغرق الأمر سوى دقيقة واحدة.
- لا تقلق بشأن ذلك.
حسناً. ماذا؟
أين وضعت محفظتي؟
أستمر في وضعه في مكان ما
ولكنني أنسى أين.
يوداي كيساراجي
لا بد أنك سمعت من مينوري.
عندما أتلقى المال،
يجب علينا أن نبدأ في التحرك.
قاصرين.
نعم.
سأعود حالا.
- كن حذرا.
- سأفعل.
يتحدث
يتحدث.
عائلة كيساراجي الجديدة (3)
كيساراجي
عائلة جديدة.
عائلة كيساراجي الجديدة (3)
يوداي كيساراجي:
لابد أنك سمعت من مينوري.
عندما أتلقى المال،
يجب علينا أن نبدأ في التحرك.
بدا الأمر سيئًا.
ربما لم يبقَ له سوى بضعة أشهر.
شكراً لكم. أتمنى أن نعيش
معاً كعائلة جديدة قريباً.
تصبحون على خير. شكرًا لكم دائمًا.
سأرسل لك صورًا من عشاءنا
معًا في اليوم الآخر.
عائلة كيساراجي الجديدة (3)
كيف يمكن لحماتي
أن تخونني؟
كيف يمكنهم أن يأملوا في تكوين
عائلة جديدة؟
لن اسمح لهم بذلك.
لا أستطيع أن أسمح لهم.
إنه المشروع الكبير لعائلتنا.
هل كانوا جميعا متورطين في مؤامرة
لسرقة أصولك؟
سوف تصاب بنزلة برد كهذه.
أنا في صفك، مينوري.